我所愛的這些人的新歌名稱是《HOT SAUCE》
這跟《正午的希望曲》很搭吧
廣播界的辣味Haladinu
不就是金信英嗎？
這些人也是...
我想再次強調 她們是用辣味現場表演來展現實力
好的 今天在Live On
久違地來到正午的希望曲玩耍的
金信英的One Pick女團
和 BABYMONSTER 一起
大家好 我們是BABYMONSTER
很高興見到大家
BABYMONSTER 的成員們個性比較急
所以有點快了
現在大家正在收看智慧電台、視訊電台 對吧？
YouTube 的直播也同時開啟了
說的沒錯 我們 BABYMONSTER 其實是時隔一年才再次到來
BABYMONSTER
所以真的好久不見了 想再次這樣說
首先 請一位一位地向大家打招呼
先從 RUKA 開始
大家好 好久不見了 我是 RUKA
大家好 我是 PHARITA
大家好 好久不見了 我是 ASA
大家好 我是 BABYMONSTER 的 AHYEON 很高興見到大家
大家好 我是 BABYMONSTER 的 RORA
大家好 我是 CHIQUITA
總之 真的是字面意義上的 時隔一年才再次到來
不過一年之間身高好像長高了一點
或是說...
表演時緊張感好像比較少了
有什麼變化嗎？ 怎麼樣？
感覺沒有什麼很大的變化
我認為我們的QUITA身高長高了
真羨慕
我們練習編舞時 編舞老師也
"QUITA身高長高了嗎？"
真的好羨慕
說實話 在我們沒見面的期間
幾乎都在進行世界巡演了吧？
BABYMONSTER不是嗎？
是的 我們努力地去表演了
不然的話...
首先 CHIQUITA 長高了
那麼相反的 一直很穩定的人?
穩定的人?
AHYEON
長不高了嗎？
是的 沒錯
我覺得她好像變得更開朗了
沒錯 現在好像也不那麼緊張了 面對鏡頭
是的 是的
因為上次《SHEESH》的時候來了
我們還有再來一次
還有一次嗎？
Forever
啊 在《CLIK CLAK》的時候沒有來
沒錯
我感到很遺憾
在那時候我應該要做《CLIK CLAK》的 (挑戰)
有點那種感覺
好可惜 好可惜 好可惜
啊《DRIP》
那個像 Twerking之類的
應該要好好跟著跳的
下次
這首HOT SAUCE和以前 的感覺很相似
有點Hip-hop的基底
也有New Jack Swing的舞步
我覺得「這個是我的」這種想法
我們5723
出演了三次
今天好像變得很自在了
BAEMON們的應援聲也很好
通常應援聲不會 很多嗎？
怎麼樣 RUKA?
我們有點...
我們有點認生
看到第一次見到的人時
在他們面前話不多
但跟我們自己在一起的時候真的很吵很吵
但只要有人經過就安靜了 對吧？
沒錯
我們在玩鬧時 有人來了？
在音樂節目待機室我們也不會出來
都是 I 嗎？ 個性？
是的 都是 I
只有我是 E
只有 ASA 是E？
感覺 Asa 也是I
但我有點是那種  與其見新的人
我更喜歡外出玩樂
但並不是那種會 認識新朋友的個性
感覺不是那種派對咖 對吧？
不是的 不是那樣
大家 我也是 I
真的嗎？
所以我們內在的親密感非常強烈
非常強烈
但我們很久沒見面了
就像第一次見面一樣
沒錯
請問你是 T 嗎？
我是 T
全部都是 T
原來自在感是由此而來
(相處)真是自在
我無法感同身受
感覺很自在
還有一個聽眾來信
我們 2039 號聽眾
Cindy Cindy 你知道嗎？
上次 BABYMONSTER 出演時
說過非常想出演的節目是 Running Man
曾經這樣說過
這次就出演了 不愧是King Maker Cindy
啊 對喔
去年7月10日
BABYMONSTER 預約了Running Man出演
劉在錫我愛你
新聞報導出來了
啊 真的嗎？
那是誰和誰出演了Running Man呢？
我和Rami姐姐先去過了
這次是ASA和AHYEON
ASA和AHYEON
會不會有點緊張？
非常緊張
尤其戴著麥克風
開始開場時 會不會很緊張？
我們在開場待機時
因為太緊張了所以一直牽著手
結果彼此的手都在冒汗
因為我們都容易冒手汗
所以就說"還是我們不要牽手了吧？"
所以我們挽著手臂了
手臂也流汗了
滴答滴答的嘛
對 沒錯
我會不自覺地拍起手來
這樣做完後
然後"該怎麼打招呼?"
從這裡開始
就開始緊張了
那天化妝間的氣氛就變了
去Running Man時化妝間的氣氛怎麼樣？
準備的時候沒有什麼氣氛
就是"不知道該怎麼做"
因為我們是第一次上綜藝節目
所以我一直在想"能不能搞笑"
想了很多事情
沒錯 放輕鬆做就好
輕鬆一點 我們的劉大神
會幫我們變成有趣的角色的
Ahyeon 妳覺得呢？
我其實 總之 在這裡
說過一次的話 願望就實現了
我感到非常幸福
聽說在前輩面前說出來的願望都會實現
我自己的人生判斷不太準
但是我就在 2024 年 看完了所有年末舞台後
2025 年
第一天我就 預定好了
"2025年 就是BABYMONSTER了"
我這樣說過
真的我有證據
播一下
這個真的有證據
現在不能馬上播
粉絲們...
會很乾淨俐落地整理好上傳
那麼其他成員們也應該實現一次願望了
想去哪裡出演呢？
QUITA有嗎？
稍微高了一點的...
想去哪裡？ 都想去
有《驚人的星期六》..
《驚人的星期六》聽起來很有趣
還有《Radio Star》
還有《蒙面歌王》
有很多節目
有很多節目 所以好像無法選擇
無法選擇？
是的 請儘管邀請我
只要邀請了
是的 哪裡都去
PHARITA呢？
李茂珍?
《李茂珍服務》
李茂珍的《李茂珍服務》?
是的
先來個現場表演
聲音就像指紋一樣 一聽就...
用歌聲就這樣
要給大家震撼
OK OK
RUKA呢?
我 我也都很好
我想去參加《全知干預視角》
《全知干預視角》
哇 真的太棒了
我們的MONSTIEZ一定會非常喜歡的
沒錯 我們的粉絲們會喜歡的
啊 真的嗎？
有點.."我們的宿舍生活是..."
"綜藝節目啊'"
有點好笑
有點?
對 有點
也可能變成吃播
沒錯
可能會變成吃播
對
因為吃太多了
通常在宿舍不太能好好吃東西
我們特別...
我們不一樣
RUKA這樣說的 "我們不一樣"
雖然不太確定 但我們不一樣
RORA呢? "我想出演..?"
我個人來說 剛剛說過的《驚六》
啊 《驚人的星期六》
《驚人的星期六》 感覺會很有趣
你聽寫能力好嗎？
小學的時候有稍微玩過
小學?
啊 有稍微玩過
有稍微玩過
歌詞什麼的也都有
但是看的時候
一起寫了之後
發現比想像中難
知道的歌出來的話就太簡單了
熟悉的歌是100%沒問題的
記憶有點模糊的話
會有點混亂
先是《驚人的星期六》
《全知干預視角》
還有 《李茂珍服務》
其他綜藝節目也好
我現在都準備好了
那麼我們Running Man的成員
AHYEON 你想出演哪裡呢？
我呢...
我非常想出演剛才說的《全知干預視角》
想出演《全知干預視角》
最近因為社群媒體非常發達
《Salon Drip》
啊《Salon Drip》！
有張度妍小姐的那個嗎？
是的
《Salon Drip》真的很有趣
對對
先用Drip反擊 一決勝負
朴明洙的《哈明秀》也...
《哈明秀》!!
你覺得沒問題嗎？
我非常喜歡那些前輩們
我們朴明洙前輩一定會非常喜歡的
明洙前輩真的會很喜歡的
因為本業做得好的人
大家都會非常喜歡
ASA呢？
我也像RORA說的一樣
在《驚人的星期六》節目裡
想展現一下我的韓語實力
那裡會出一些諺語
我不是做得很好嗎？
嗯 猜對了一些題目
是的 因為我學了很多諺語之類的
真的?
所以想說去那裡像考試一樣
試試看怎麼樣
雖然是諺語 但RORA卻答錯了
那就有點麻煩了
兩人一起學習
要好好學習
全都要學好
[RORA]我是韓國人...
我們金炅煥先生是女團專家
很久沒有來訪了
他們平常不太會來迷你留言板
但只要是女團出演 就一定會來
那我們BAEMON的成員們 為了準備綜藝節目
有沒有準備什麼個人技呢？
請決定好來展現一下
說實話...
個人技
我剛出道時也非常害怕個人技
個人技很難
個人技的話
我個人是不會要求的
謝謝
我是不會要求的
因為心臟"撲通撲通"
會感到緊張
想說"如果我冷場了 該怎麼收拾殘局"
我也有小時候的回憶 所以
我們盡量不讓成員表演個人技
這個慢慢累積起來再說
之後在《全知干預視角》之類的地方大爆發
一開始就起雞皮疙瘩了
這還不是正式的談話
從現在開始
我們來開始吧
這是《正希》的招牌橋段
先拍照後談話
先拍照之後
我們的記者老師們就會有很好的基礎
寫出很棒的報導 拜託大家了
首先請我們的RUKA先站起來
走吧!! Let's Go!!
請看正面鏡頭
漂亮的姐姐 加油
好 漂亮的姐姐 加油
請看正面鏡頭
雖然是大姐
但也不能錯過調皮的魅力
我就是BABYMONSTER的忙內
RUKA！ 一、二、三！
OK
好漂亮 好漂亮
好了 現在是RITA RITA PHARITA！
請看正面鏡頭
美貌怎麼樣？
等一下 AHYEON 小姐...
AHYEON 的應援真好
謝謝
喔!是留言的應援聲
沒錯
美貌怎麼樣？
好了 請看正面鏡頭
沉睡中的森林公主
白雪公主讓開！
我就是BAEMON的迪士尼公主的門面
RITA RITA PHARITA！ 一二三！
OK
RITA RITA PHARITA
然後是ASA
ASA 現在是個好位置喔
知道為什麼嗎？
你看後面 有 A-SA、A-SA、A-SA、A-SA 喔
你看畫面
喔 真的耶
對對對
是個好位置喔
馬上開始
復古、可愛、嘻哈 消化所有風格的
BAEMON 的時尚潮人
那就是我 A-SA！ 一、二、三！
OK
一開始不是這樣的吧？
怎麼突然
原本正在咬著手指
突然擺出 V 姿勢
AHYEON小姐~
再擺 V 可以嗎?
做吧!
V 再做一次
喔 後面還有 AHYEON、AHYEON 喔
風水很好
馬上開始
帥到舞台都要被你吞噬了
BAAEMON的吃貨 那就是我！ A-HYEON 1、2、3！
現在換RORA了 RORA
RORA也坐在絕佳位置
哇 美貌讓人暈眩
馬上開始
出道後第一次音樂節目特別 MC
是我主持的
[金信英]BAAEMON的MC RORA來了 [其他人]起司漢堡
一二三
起司漢堡
做了起司漢堡
漢堡廣告要來了
起司漢堡
請聯絡我
請聯絡
RORA是幾年生的？
我嗎?
(現在人電話)通常會這樣做
請聯絡我
現在是 QUITA QUITA 點擊 CHIQUITA
請朝這邊正面鏡頭看一下
舞台上的表情達人 那就是我！
享受舞台的 BAEMON忙內
QUITA QUITA CHIQUITA 一二三
OK!
用美貌炸裂了
好可愛
Not 可愛
真的 我們BABYMONSTER在沒見面的這段時間裡
留言能力進步了很多
從「撕裂了」開始
這美貌是什麼？
先到這裡
掌聲響起三次！
BABYMONSTER的新歌《HOT SAUCE》出來了
啊 這首歌一出來
哇 對 就是這個
這就是夏天的美味
我是這麼想的
還有在人氣歌謠擔任特別MC
作為《人歌》特別MC 來介紹一下歌曲
是的 我是MC RORA
我們的《HOT SAUCE》呢
非常適合這個夏天
以80年代為背景
是一首很有趣的歌曲
配合著充滿活力的節拍
展現我們充滿自信的..
我們BABYMONSTER的自信感
我們將它比喻為《HOT SAUCE》
所以請大家聽得開心 謝謝！
OK 完成了！
做的真好!
完成了
這真的讓人很緊張
沒錯
如果只是聊天的話還可以
團名 剛開始是新人的時候
BABYMONSTER是什麼意思呢？
從這裡開始...
沒錯
緊張感就湧上心頭
然後 歌曲介紹、專輯介紹
都是RORA
"請介紹一下" 所有成員都...
拜託了
看著空氣
啊 還有《HOT SAUCE》
那種色彩感我真的很喜歡
真的嗎？
是的 整體造型也是如此
舞台也是
不過你得會做這個
味道才會出來是吧？
如果不懂得這種感覺 就會變得有點尷尬
在看過的之中 這絕對是這個夏天裡我最喜歡的歌曲
真的?
謝謝
這首歌非常Old School
以Old School為基礎 但在Bridge部分
又展現了新的Hip Hop感
我覺得很棒
第一次聽的時候感覺怎麼樣？
對我來說很熟悉
因為在我那個年代 我正熱衷於學習那種舞蹈
所以一點也不陌生
其實 這比BABYMONSTER出生還要早很多
對
一開始叫做Guide吧?
聽了Guide時感覺如何 RUKA？
我是...
睡前聽的
中毒性太強了
所以睡覺時一直
HOT! SAUCE! HOT! SAUCE!
一直在腦海裡盤旋
是的 盤旋
那麼RITA RITA PHARITA 呢？
我也一樣 一直在腦海裡繞著
真的嗎？
但是
第一次聽到時 覺得"喔！ 好可愛"
我也覺得"我們的成員們一定能做得很好"
能夠消化
那麼 ASA 呢？
我覺得 BABYMONSTER 做的..
會非常新穎
我是這麼想的
又在某處覺得有些熟悉
像是節奏那些
所以...
舞步什麼的就立刻浮現了 在腦海裡
一聽到Guide就想說"會不會出現這樣的感覺"
應該會出現這樣的動作 我好像是這麼想的
那麼 AHYEON 呢？ 錄音的時候...
嗯嗯
有沒有哪個部分錄了好幾次呢？
啊 我有那個部分
在我負責的部分中
這次的 Rap 有比較多的部分
那個部分 想要用像耳語一樣的方式結束
所以稍微
Turn up the heat.They calling us beasts.
Call it monster behavior
像這樣稍微混著唱的部分
比想像中還要難唱
記得那裡有好幾次重錄
錄音的次數越多
心情會有點
變得焦躁
該怎麼說呢
覺得拖累大家
這樣想的話
一開始很有自信地唱 接著
負責指導的人說"等等 這個是不是有點"
"稍微改變一下唱法怎麼樣？"
"好的 我知道了" 假裝知道
[CHIQUITA]假裝知道 [金信英]"OKOK知道了"
(唱的)跟剛剛一模一樣
真的
沒錯
真的一模一樣 讓人起雞皮疙瘩
再聽一次Guide版本的話
啊 我好像唱得有點不一樣
唱著唱著 越來越焦躁
"等一下 我喝杯水"
漸漸地心情變得…
很準確
對吧
啊 我就是那樣
請稍等一下 喝杯水
然後很坦蕩地 呃 喝杯水
水瓶蓋非常緩慢地打開
做不到嗎？
(做這些)對我來說沒有任何意義
好的 可以了
"試試看"
跟第一次一模一樣
AHYEON也是這樣嗎？
我剛開始也像前輩一樣
一開始"啊！ 要做！對！"喊出來了
然後下一次心情就受傷了
受傷的狀態下又受傷 然後
"呃？ 覺得好像有點好轉了" 又暫時好轉了一下
心情又再次惡化
回家時 回宿舍時
筋疲力盡
"這個部分應該是這樣做的"
嗯對
結束後就會想起
都一樣 大家都一樣
活著都一樣
RORA 怎麼樣呢？
[RORA]錄音的時候嗎？[金信英]對
我這次
about to set in on fire
是有點飆高音的部分
那裡好像是錄製次數最多的 Take
錄了幾次 Take？
其實錄了很多次
因為可以分段錄
錄到滿意的為止
我再重新錄一次" Fire"
"我就再重錄一次"
沒錯沒錯
"Fire"
"我再重新錄一次"
"這個 我再重新錄一次"
"我想要聽之前的"
"我再重錄一次"
就算聽之前的其實我也不記得了
剛剛的太好了
你還記得嗎？
不記得了
但真的太起雞皮疙瘩了
原來BABYMONSTER也是這樣
我們都一樣
我以為只有我們這樣
那麼CHIQUITA呢?
拍攝MV的時候...
啊 拍 MV 的時候
拍 MV 的時候 "這部分有點可惜"
可惜?
有沒有什麼是就這樣過去了的？
有什麼呢？
有什麼遺憾的嗎？
太喜歡了
真的太厲害了
有好像一下子就抓到重點了的感覺
在聊天時的 CHIQIUTA
和舞台上的 CHIQIUTA 是不一樣的
完全不一樣
哪個才是真的呢?
現在是真的
在舞台上時就是 MONSTER
有點像副角色
Thank you
如果需要另一個角色 請告訴我
呼叫呼叫
我會多準備一些
現在也收到了這樣的簡訊
8247號
PHARI?
PHARITA!?
RITA RITA PHARITA
我嗎?
不是
你好我是40代的叔叔粉絲
等一下40代為什麼是叔叔呢？
是歐巴
我們也是同樣40多歲的
是歐巴粉絲
我因為被ASA的洗腦饒舌深深吸引
成為了 BABYMONSTER 的粉絲
ASA Part可以唱給我們聽嗎？
Let's Go!
撕裂了
[金信英]太厲害了[ASA]發音真的很難
發音很難.. 我覺得全部都難
做得很好啊
在年末舞台時看到BABYMONSTER
在ASA的part時
對著鏡頭..
What's Up MAMA !
"BABYMONSTER!"這樣做著
這氣勢
我們沒有去MAMA
不是Mama 對不起
歌謠大戰
What's Up 歌謠大戰 !
RUKA姐姐喊的
在這裡我看到了氣勢
MAMA 請聯絡一下吧
請一起聯絡吧
我想這樣說
啊 廣告後
HOT SAUCE
喂
你好 我們是 BABYMONSTER
飛到天空的頂端
收聽率飆升的電台
我們信英姐姐的電台
12點的時候
就是《正午的希望曲》
叩叩叩叩 Come on!
Good !
完成了
回來直播了
今天呢
我早就預定為我的首選女團的
早就看上啦
BABYMONSTER 正在和我們一起
我們 5717 號聽眾說
"Cindy 很有Sense"
"好久沒聽到小雞時期的BABYMONSTER的聲音了"
"我的心情飛上天了UP UP"
這樣傳來訊息
收到這樣的拜託訊息
我們 7604 號聽眾
"我是最近在廣播舞蹈上學習BABYMONSTER《HOT SAUCE》的50歲聽眾"
"等一下現場演唱時 可以表演重點舞步嗎？"
這樣說了
那麼
重點舞步和直播結束後的Ending Pose
這是我們的招牌橋段
希望可以幫我這個忙
BABYMONSTER 的 《Hot Sauce》
現場演唱聽一下！
好 Ending Pose 請擺好
3 2 1
OK
各位真是太棒了
是不是很清爽?
是的 BABYMONSTER的《HOT SAUCE》
您剛剛收聽的是現場演出
請過來 請過來
麥克風...
複製了老古板的樣子
跟大家說一下
現在
反應非常HOT
我們的
5135nim 傳了 BAEMON的二行詩
好期待
請你們開頭
一二三 BAE
"BABYMONSTER的魅力"
一二三 MON
"什麼聲音都不需要 聽聽現場"
"這就是舞台上的熱門團體"
做的真好
謝謝
做得好嗎？
很滿意
謝謝
真的非常滿意？
對~
給這位送上一個 빠유
香蕉牛奶優惠券
빠유 빠유
送給您
9963號
"哇 我現在..."
"天氣這麼熱 聽到《HOT SAUCE》"
"感覺清爽清爽 就像汽水一樣呢"
即使沒有夏天的感覺
這種感覺也很涼爽
對阿
是一首讓人很想跳舞的歌
完全是
節奏感十足
真的就像我小時候 經常在才藝表演時
跳過的舞步
完全一樣
啊 請唱一次吧
還有我們的朴大成先生
"現場比音源好太多了"
謝謝
"現場實力不用說 表情和重點舞蹈也很棒"
不愧是電台界的怪物
怪物是什麼？
請說是MONSTER
是信英認可的怪物新人
現在不是新人了
BAEMON呢...
首先 BAEMON就是BAEMON
真的真的
So Sweet ~
真的 真的
謝謝
變成"真"屁孩了
BAEMON就是BAEMON
還有...
現在 在沒見面期間
誕生了BABYMONSTER的粉絲團
粉絲名
首先 恭喜
謝謝
那粉絲名是什麼？
我們粉絲團名稱是MONSTIEZ
MONSTIEZ
那麼 MONSTIEZ
這個意思 是什麼意思?
啊 現在不是在玩眼色遊戲
一開始我們想了很多候選名字
不管怎樣 像朋友一樣的意思也有BESTIEZ
所以把MONSTER和BESTIEZ合起來
想說MONSTIEZ怎麼樣
我們就創造了MONSTIEZ這個名字
成了!
可以躺在桌子上了喔
好了好了
現在可以睡了
還有 527號聽眾 "現場演唱的時候"
"自己主動要上"
"結果介紹這種東西時卻看人臉色"
"真的太可愛了"
所以這有點BABY般的感覺
舞台則是名副其實的 MONSTER
MONSTIEZ 首先是這個
等一下 第一個有我的名字
喔 真的?
如果查MONSTIEZ人物辭典的話
金信英看到BABYMONSTER的現場表演後入坑
說她們是她最喜歡的女團
哇 真的是
真的 是真愛
我最近一直在想 最近怎麼都沒有很棒的女團了
結果她們就帶著《SHEESH》來了
那時候的能量
從那之後就 "啊 就是BABYMONSTER了"
我常常說 你看了嗎？ 是BAEMON啊
是BAEMON啊
我幾乎一直在煤氣燈操縱
"BAEMON啊"這樣
謝謝
"像這樣舞台表現這麼好的女團"
"還會不會再出現啊"我真的這麼想
真的舞台做得很好
謝謝
加油 加油
還有 現在也...
現在也在世界巡演中嗎？
對 沒錯
感覺去了很多地方呢
是的
現在是以「HELLO MONSTER」的名字進行巡演
請問去了哪些地方呢？
以韓國為起點 去了日本
從那之後開始了亞洲巡演
第一個國家是新加坡
之後是台灣、泰國、雅加達、馬來西亞
也去了美國
美國去了哪裡？
LA和紐約
不過 還有剩下的行程
再次前往美國
真的?
對
還有新的城市們
加拿大也有
哦！ 加拿大
芝加哥、多倫多、奧克蘭 還有
西雅圖
沃斯堡
那樣的話 接下來就要去巡演了
去了巡演
演唱會結束後 會有大約一天的自由時間嗎？
有時候會有
但也要看行程安排
沒錯
全世界的粉絲們都在等待著
為了先見到大家..
那個瞬間
我其實有點像是資本主義的奴隸
我只想到免稅店
我得清醒一點
有點像這樣 你知道嗎？
像世界巡演的時候
會有巡演周邊商品之類的
有沒有成員會收集「I love Canada」、「I love Vietnam」這種磁鐵呢？
紀念品
我自己是沒有在收集
但我媽媽她 聽說她有在收集
她很喜歡 所以...
會買一些給她?
磁鐵一定要
貼在冰箱上的那種
必須要有那個
購買效益很高
效益還不錯
沒錯
因為可以拿給父母看
"寶貝 你去哪裡了？"
"我去了(好多地方) 我們BABYMONSTER"
"這是世界巡迴演唱會啊 "
對了 對面還有我們的申奉仙小姐
是的 申奉仙小姐
您好
是的 我們的申奉仙小姐是 Celeb Five 的門面擔當
是的 是的 門面擔當
好的 謝謝
((可以閃了))
下午兩點的約會！ 今天也作為特別 MC
可以進去了 好的 好的
我們成員中的門面擔當
是門面擔當
而我擔任隊長
沒錯是Leader
擔任隊長的這點說明一下
其實就像之前說的那樣
BABYMONSTER 已經很久沒有出現了 所以...
我們的聽眾老師們...有問題
還有我們MONSTIEZ的提問非常多
所以我們準備了《正希》特別限定版組合
我們一年大概會這樣做個兩三次
用簡單的手工製作了
就是...BABYMONSTER的提問板
喔！ 真的變大了
真的變大了
好可愛
顏色也很多種
就像《HOT SAUCE》一樣
因為太久沒做了
先把問題拿出來吧
很有sense地用《HOT SAUCE》
我就乾脆選最近的這邊
給我們的成員
傳達給ASA吧
A-SA
Go A-SA Go~
讓我們來讀一下吧
購物車MONSTER
熱愛購物的BAEMON界金信英
我很好奇 ASA 最近購買的購物清單
最近買的東西
最近買的...任何東西
隨便 TOP Three
3個就好
首先 我最近迷上了芝麻葉(rucola)
它有點像羅勒
有點純粹的味道
最近我把那個和希臘優格、番茄一起吃
真的太好吃了
所以我最近買了芝麻葉
接著是指壓拖鞋
買了
是用石頭做的
買了 但是...
那個真的好痛
所以現在我把它稍微收起來了
買來之後穿了大概三天左右
大概穿了三天指壓拖鞋
總之是芝麻葉、指壓拖鞋
[ASA]還有..[RORA]買了很多呢
啊 涼感 頭皮涼感噴霧
最近陽光太強了
這裡曬傷了
頭頂這裡曬得很嚴重對吧？
是的 有點痛
所以我買了降溫噴霧
啊 好痛 這裡
紅紅的
沒錯
這個怎麼辦
光是這樣看就看得到
有點刺刺的感覺
因為是夏天
那邊 RORA
那邊CHIQUITA
姐姐 我的頭皮怎麼樣？
在旁邊一直
一直把頭頂湊過來
這樣看的話 妳還好
妳還好
不過好像有點屬於會稍微多買一點東西的類型
是的 最近買很多
我現在因為是外國人 到了這個年紀
辦了信用卡之後
什麼都變成網路線上購買了
沒在開玩笑
以前都會拜託韓國成員
每次網購的時候「可以幫我買嗎？ 」
因為我買得實在太多了
"這個也要買嗎？" "這個也要買嗎？"
"買這麼多？"
"這個不是買過了？ "
太符合我的風格了
一定要買!
一定要買! 卡就刷下去了
啊 真是...
我叫它「囤貨」就是囤著不動
你是屬於一個一個買？ 還是兩三個一起買？
兩個三個都... 很多...
OK OK
以防萬一
也買給我~
你是怎樣 你
我考慮看看
QUITA突然插了一句
突然就
我的就是我的
之後再說
在放大鏡這種地方看的話
又會有不錯的商品出來
那你們會買嗎？
[ASA]哦對 推薦的地方會有嘛[RORA]演算法
OK
那個...如果不要再出來就好了
有推薦的喔?
我們好像買了很多
那個買一兩次 推薦裡面都會出現
出現得太頻繁了
怎麼會這麼懂我的喜好
這不是有什麼東西吧？
就是說
等一下 RORA 也來說一下
真的 我們有點...在購物...
有時候會有特價期間嘛
姐姐!
現在!!
在特價!!!
現在就得買
我們宿舍每天門口
都會有快遞
送來好幾個
像是箱子來迎接我們
嗯 有點像"喔 來了"
這是誰的？
KA、Kawai
I、KA
沒錯
名字都沒寫齊全
啊 我知道了
這個馬上來
下一個問題是我們
AHYEON小姐
A-HYEON
也吃我的愛吧
BAEMON吃貨 AHYEON尼
最近還喜歡機上餐的泡麵嗎？
對!!
也請告訴我們最愛的食物
其實我準備了這個
怕你們會問類似的問題
你有寫下食譜嗎？
是的 其實
你是認真的呢
因為我覺得大家對泡麵應該都很了解了
我的最愛食譜簡單來說就是
辣雞麵加上胡椒、兩片切達起司、蔥 還有飯
辣雞麵、胡椒、切達起司、蔥
連蔥都有？
啊 還有一個
這個我真的沒公開過
我媽媽的辣炒年糕食譜真的真的很好吃
AHYEON 的媽媽
是的 所以我拿來了
食譜？
我也要吃
等等 那個是秘密
因為要在《全知干預視角》公開
啊 《全知干預視角》 OK
喔 請叫我去
等一下 我們製作組現在
站起來了
為什麼要辭職？
說要辭職
OK 透漏一點
一勺辣椒醬
到這裡為止
不行 不行
我這樣就不能回家了
一勺辣椒醬 + 一勺糖
半包泡麵調味料 + 少許年糕
+ 麵條 + 蔬菜 + 400毫升水
攪拌攪拌
大家 留長一點時間
來接收檔案
啊 真的好好笑
啊 我真的忍不住了
但泡麵加胡椒 真的只有懂的人才會加
感覺很好吃
幫我做一次
真的幫我做一次
辣炒年糕之愛
如果拍《全知干預視角》的話
AHYEON 會做辣炒年糕嗎？
感覺會有麻煩欸
或許會有點不太對勁
[RORA]或許會有點不太對勁[AHYEON]練習過後...
要不然請媽媽出演
那是未完成的美啊
是未完成的美嗎？
這樣是可能的
但是 RUKA 的表現非常明智
請媽媽親自出演了
媽媽~
特別嘉賓
沒問題
請稍等一下 我們 2357 號
吃貨 Cindy 也
請之後將 CINDY 獨特的特別食譜告訴 BAEMON
我以前也有08年信英的時期
CHIQUITA 是 08 年生的吧？
是的 沒錯
你是 09 年的!!
09 年的？
啊 我是09年沒錯!!
我才是08年生的
欸 不好意思喔
我一直都...
真是...
親估啊~
真粗心！
我是09年生的啊
我在08信英時胖嘟嘟的
我減掉40公斤了 44公斤？
沒錯
我減掉44公斤了
但是因為我也知道怎麼吃
我可是吃得貴桑桑才胖起來的
不是隨便亂吃的
先把蔥
準備一碗 先切好
放進冷水裡先泡著
辣味會稍微退掉
然後只剩下蔥的香氣
大量地吃 這樣就會有飽足感
有點像
這是減肥餐
接著就是冬粉
沒有冬粉的話 也可以用麵條
那個一半 泡麵一半
感覺好好吃
一半一半
真的感覺很好吃
對 一半一半
如果家裡有一點點海帶的話
像這樣小的
不然便利商店也有賣
一起放進去吧
說完了
來進行下一個問題
好的
RUKA 請你來唸一下
最近成員之間有沒有出現新的綽號呢？
綽號
暱稱們
那你們手機裡是怎麼儲存的呢？
我很好奇這個
首先是 AHYEON
她的下巴現在有點長出核桃的樣子
長出核桃了
是的 長出一個核桃了
RUKA 你是怎麼儲存PHARITA的？
RITA和表情符號
那個鹿的表情符號
啊 鹿的表情符號
完全簡單的
喔 簡單
那PHARITA是怎麼儲存A-SA的？
但是我把所有成員都儲存得很簡單
BM ASA
比 BAEMON ASA 稍微更傷心一點
BM AHYEON
BM RORA
都是這樣基本的
我也沒話說了
旁邊沒有表情符號?
沒有表情符號
我的天啊
BM
連BAEMON都縮寫了
[金信英]甚至[RORA]BM
ASA是怎麼儲存AHYEON的呢？
我覺得我保存得很可愛
AHYEON的英文是Hyeon
有那個蘋果...
蘋果汁的表情符號
不知道為什麼 就變成那個了
所以是蘋果果汁包裝🧃
那個...
果汁表情符號
有點像蘋果的形象
商品化了 商品化了
你說吧 改成什麼？
我也很抱歉
你是存BAEMON金ASA吧
不是嗎?
只是...我呢...
RORA呢?
AHYEON是怎麼儲存RORA的呢？
其實我都是按照各自設定的來存的
這也是事實
各自的設定
沒有改喔?
所以我就是...
就是茶仁 原本設定就是這樣
[RUKA]我是RE? [AHYEON]所以就是RE
那我就是RITA
那我是什麼?草莓?
草莓是這個
這個是CM🍓
就是那裡...自動設定好的東西
像是點就是點
如果是興奮 就像是興奮的樣子
有時候我分不出來
所以一旦變成點 就都是點了
馬上...
全部換掉！ 從今天起 全部換成點
那我們一起改...
咚咚咚的聲音響起了 各位
和大家各自設定的一樣
這個比BM還要嚴重一點
真的嗎？
我還以為我是最嚴重的
有的 有的
好了 沒關係 沒關係
我會期待的
那麼我們 08
08 RORA 是如何保存 09 CHIQUITA 的?
我不知道
原本其實是想開玩笑 所以設定成「웅치킨」
What!?
哇 真的假的？
什麼?
QUITA她真的很討厭被叫做치킨(雞肉or炸雞)
啊 真的討厭
非常討厭 所以想開玩笑說 OK 那
就設定成「웅치킨」吧 這樣設定了
但應該換了吧
所以現在應該是設定成Canny了吧
就Canny嗎？
Canny還有那個惡魔表情符號 紫色的
我給成員們都加上了
「MONSTER」 因為是MONSTER
啊 OK
那麼 我們的 CHIQUITA
RUKA 是怎麼儲存的呢？
我不記得了
記不得?
應該是儲存成 RURU 了吧?
還有 BM
啊 BM
難道有人不知道誰是 BM 嗎？
好了 現在大家感情非常好
真的太棒了 我一定要說一下
在這個時候 我們來聽一下廣告
是的 現在直播喔
今年夏天
真是令人驚豔的新歌
是我上班下班的歌
聽完 BABYMONSTER BM的《HOT SAUCE》了
和 BABYMONSTER 一起 實時出現了很多新聞 報導
我們現在 大約剩下 1 分 20 秒
所以就簡短有力地介紹幾個
NewsN 的河宰勳記者 謝謝您
謝謝
寫了兩篇新聞 謝謝
對韓語很認真的 BAEMON ASA
連諺語都精通
想在《驚六》驗證實力
我要更加努力了
金信英 最近覺得沒有很棒的女團
不要寫的那麼強勢
入坑的偶像是誰呢？
讓人感到好奇
BM
BABYMONSTER
我說了是BM
全世界透過YouTube收看我們MONSTIEZ的各位
因為是 V Radio
打個招呼吧
我們該打招呼了
《HOT SAUCE》
還有 30 秒
我們會多播放《HOT SAUCE》
下週一第一首歌曲
《HOT SAUCE》約定 砰砰砰
在此跟各位說再見到
以上是《正午的希望曲》..
等一下
完全是我們的風格
《正午的希望曲》 金信英
BABYMONSTER
再見~
謝謝